só de forma resumida trazer pra vocês o que
que nós vamos trabalhar no conteúdo de hoje.
Então inicialmente eu vou comentar sobre o dez que era obrigação
antiga antes da N F T S Okay então trazer esse contexto
de descontinuidade da dez e inclusão da N f T S
também vou trazer pra vocês a respeito do fim da cepo.
Tá então a legislação que foi instituída em dois mil e vinte e um
para o fim da obrigatoriedade do cepo.
Vou trazer os aspectos relacionados à retenção do I S
S por prestado por tomadores de serviço E ah,
após isso nós vamos entrar de fato dentro da nota
do Milhão e abordar ali a ferramenta pra vocês Okay.
Então essa vai ser a dinâmica do nosso treinamento.
E na etapa final que vai ser a etapa em
que nós vamos abordar a ferramenta da nota do milhão,
ela vai ser aí uma uma abordagem mais dinâmica,
nós vamos conseguir consultando as opções que
existem dentro da plataforma Okay Bom,
então vamos lá!
Vamos pro primeiro passo do nosso conteúdo que é falar a respeito da dez, né?
O fim da dez e o início da N F T S